Repository: nnnaanaa/splunk_container
Catalog: splunk_app/splunk-dashboard-studio/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: and
ja_jp: および

source: field of
ja_jp: 次のフィールド

source: is currently being used by
ja_jp: 現在、次によって使用されています

source: is not being used by any visualizations, chain searches, or inputs. Are you sure you want to ${dataSourceRemoveVerb} this data source?
ja_jp: 視覚エフェクト、チェーンサーチ、または入力では使用されていません。このデータソースを${dataSourceRemoveVerb}してもよろしいですか？

source: to reference the first result of the
ja_jp: 次の最初の結果を参照するために

source: will be updated
ja_jp: 更新されます

source: "${item.item}" expected a viz or canvas edge directly ${positionType} at ${positionString}
ja_jp: 「${item.item}」では、視覚エフェクトまたはキャンバスエッジが${positionString}で直接${positionType}であることが必要でした

source: Data sources
ja_jp: データソース

source: ${msg} and ${lastKey} have the same token (${token})
ja_jp: ${msg}と${lastKey}には同じトークン(${token})があります

source: ${name} is not an allowable data source name.
ja_jp: ${name}は許可されるデータソース名ではありません。

source: ${references} chained data sources exceeds the maximum of ${MAX_CHAIN_LENGTH}
ja_jp: チェーンされたデータソース${references}が最大数${MAX_CHAIN_LENGTH}を超過しています

source: ${type} Input
ja_jp: ${type}入力

source: ${type} is not defined
ja_jp: ${type}が定義されていません

source: %(convertedCount)s of %(totalCount)s
ja_jp: %(convertedCount)s/%(totalCount)s

source: %(earliestDateTime)s to %(latestDateTime)s
ja_jp: %(earliestDateTime)s から%(latestDateTime)s

source: %(earliestMonth)s through %(latestMonth)s, %(inYear)s
ja_jp: %(earliestMonth)sから%(latestMonth)s、%(inYear)s

source: %(earliestTime)s to %(latestTime)s, %(date)s
ja_jp: %(earliestTime)sから%(latestTime)s、%(date)s

source: %(earliestYear)s through %(latestYear)s
ja_jp: %(earliestYear)sから%(latestYear)s

source: %(month)s %(earliestDayOfMonth)s through %(latestDayOfMonth)s, %(inYear)s
ja_jp: %(month)s %(earliestDayOfMonth)sから%(latestDayOfMonth)s、%(inYear)s

source: %(numberOf)d days
ja_jp: %(numberOf)d日

source: %(numberOf)d hours
ja_jp: %(numberOf)d時間

source: %(numberOf)d milliseconds
ja_jp: %(numberOf)dミリ秒

source: %(numberOf)d minutes
ja_jp: %(numberOf)d分

source: %(numberOf)d months
ja_jp: %(numberOf)dヶ月

source: %(numberOf)d seconds
ja_jp: %(numberOf)d秒

source: %(numberOf)d years
ja_jp: %(numberOf)d年

source: %(time)d day window
ja_jp: %(time)d日のウィンドウ

source: %(time)d hour window
ja_jp: %(time)d時のウィンドウ

source: %(time)d minute window
ja_jp: %(time)d分のウィンドウ

source: %(time)d month window
ja_jp: %(time)d月のウィンドウ

source: %(time)d quarter window
ja_jp: %(time)d四半期のウィンドウ

source: %(time)d second window
ja_jp: %(time)d秒のウィンドウ

source: %(time)d week window
ja_jp: %(time)d週のウィンドウ

source: %(time)d year window
ja_jp: %(time)d年のウィンドウ

source: (GMT) Greenwich Mean Time
ja_jp: (GMT)グリニッジ標準時

source: (GMT) Greenwich Mean Time : Belfast
ja_jp: (GMT)グリニッジ標準時：ベルファスト

source: (GMT) Greenwich Mean Time : Dublin
ja_jp: (GMT)グリニッジ標準時：ダブリン

source: (GMT) Greenwich Mean Time : Lisbon
ja_jp: (GMT)グリニッジ標準時：リスボン

source: (GMT) Greenwich Mean Time : London
ja_jp: (GMT)グリニッジ標準時：ロンドン

source: (GMT) Monrovia, Reykjavik
ja_jp: (GMT)モンロビア、レイキャビク

source: (GMT+01:00) Amsterdam, Berlin, Bern, Rome, Stockholm, Vienna
ja_jp: (GMT+01:00)アムステルダム、ベルリン、ベルン、ローマ、ストックホルム、ウィーン

source: (GMT+01:00) Belgrade, Bratislava, Budapest, Ljubljana, Prague
ja_jp: (GMT+01:00)ベルグラード、ブラチスラバ、ブダペスト、リュブリャナ、プラハ

source: (GMT+01:00) Brussels, Copenhagen, Madrid, Paris
ja_jp: (GMT+01:00)ブリュッセル、コペンハーゲン、マドリード、パリ

source: (GMT+01:00) West Central Africa
ja_jp: (GMT+01:00)西中央アフリカ

source: (GMT+02:00) Beirut
ja_jp: (GMT+02:00)ベイルート

source: (GMT+02:00) Cairo
ja_jp: (GMT+02:00)カイロ

source: (GMT+02:00) Gaza
ja_jp: (GMT+02:00)ガザ

source: (GMT+02:00) Harare, Pretoria
ja_jp: (GMT+02:00)ハラレ、プレトリア

source: (GMT+02:00) Jerusalem
ja_jp: (GMT+02:00)エルサレム

source: (GMT+02:00) Syria
ja_jp: (GMT+02:00)シリア

source: (GMT+02:00) Windhoek
ja_jp: (GMT+02:00)ウィントフック

source: (GMT+03:00) Istanbul
ja_jp: (GMT+03:00)イスタンブール

source: (GMT+03:00) Minsk
ja_jp: (GMT+03:00)ミンスク

source: (GMT+03:00) Moscow, St. Petersburg, Volgograd
ja_jp: (GMT+03:00)モスクワ、サンクトペテルブルグ、ボルゴグラード

source: (GMT+03:00) Nairobi
ja_jp: (GMT+03:00)ナイロビ

source: (GMT+03:30) Tehran
ja_jp: (GMT+03:30)テヘラン

source: (GMT+04:00) Abu Dhabi, Muscat
ja_jp: (GMT+04:00)アブダビ、マスカット

source: (GMT+04:00) Yerevan
ja_jp: (GMT+04:00)エレバン

source: (GMT+04:30) Kabul
ja_jp: (GMT+04:30)カブール

source: (GMT+05:00) Ekaterinburg
ja_jp: (GMT+05:00)エカテリンブルグ

source: (GMT+05:00) Tashkent
ja_jp: (GMT+05:00)タシケント

source: (GMT+05:30) Chennai, Kolkata, Mumbai, New Delhi
ja_jp: (GMT+05:30)チェンナイ、コルカタ、ムンバイ、ニューデリー

source: (GMT+05:45) Kathmandu
ja_jp: (GMT+05:45)カトマンズ

source: (GMT+06:00) Astana, Dhaka
ja_jp: (GMT+06:00)アスタナ、ダッカ

source: (GMT+06:30) Yangon (Rangoon)
ja_jp: (GMT+06:30)ヤンゴン(ラングーン)

source: (GMT+07:00) Bangkok, Hanoi, Jakarta
ja_jp: (GMT+07:00)バンコク、ハノイ、ジャカルタ

source: (GMT+07:00) Krasnoyarsk
ja_jp: (GMT+07:00)クラスノヤルスク

source: (GMT+07:00) Novosibirsk
ja_jp: (GMT+07:00)ノボシビルスク

source: (GMT+08:00) Beijing, Chongqing, Hong Kong, Urumqi
ja_jp: (GMT+08:00)北京、重慶、香港、ウルムチ

source: (GMT+08:00) Irkutsk, Ulaan Bataar
ja_jp: (GMT+08:00)イルクーツク、ウランバートル

source: (GMT+08:00) Perth
ja_jp: (GMT+08:00)パース

source: (GMT+08:00) Taipei
ja_jp: (GMT+08:00)台北

source: (GMT+08:45) Eucla
ja_jp: (GMT+08:45)ユークラ

source: (GMT+09:00) Osaka, Sapporo, Tokyo
ja_jp: (GMT+09:00)大阪、札幌、東京

source: (GMT+09:00) Seoul
ja_jp: (GMT+09:00)ソウル

source: (GMT+09:00) Yakutsk
ja_jp: (GMT+09:00)ヤクーツク

source: (GMT+09:30) Adelaide
ja_jp: (GMT+09:30)アデレード

source: (GMT+09:30) Darwin
ja_jp: (GMT+09:30)ダーウィン

source: (GMT+10:00) Brisbane
ja_jp: (GMT+10:00)ブリスベーン

source: (GMT+10:00) Hobart
ja_jp: (GMT+10:00)ホバート

source: (GMT+10:00) Melbourne
ja_jp: (GMT+10:00)メルボルン

source: (GMT+10:00) Sydney
ja_jp: (GMT+10:00)シドニー

source: (GMT+10:00) Vladivostok
ja_jp: (GMT+10:00)ウラジオストク

source: (GMT+10:30) Lord Howe Island
ja_jp: (GMT+10:30)ロードハウ島

source: (GMT+11:00) Magadan
ja_jp: (GMT+11:00)マガダン

source: (GMT+11:00) Norfolk Island
ja_jp: (GMT+11:00)ノーフォーク島

source: (GMT+11:00) Solomon Is., New Caledonia
ja_jp: (GMT+11:00)ソロモン諸島、ニューカレドニア

source: (GMT+12:00) Anadyr, Kamchatka
ja_jp: (GMT+12:00)アナディリ、カムチャッカ

source: (GMT+12:00) Auckland, Wellington
ja_jp: (GMT+12:00)オークランド、ウェリントン

source: (GMT+12:00) Fiji, Kamchatka, Marshall Is.
ja_jp: (GMT+12:00)フィジー、マーシャル諸島

source: (GMT+12:45) Chatham Islands
ja_jp: (GMT+12:45)チャタム諸島

source: (GMT+13:00) Nuku Alofa
ja_jp: (GMT+13:00)ヌクアロファ

source: (GMT+14:00) Kiritimati
ja_jp: (GMT+14:00)クリスマス島

source: (GMT-01:00) Azores
ja_jp: (GMT-01:00)アゾレス

source: (GMT-01:00) Cape Verde Is.
ja_jp: (GMT-01:00)カーボベルデ島

source: (GMT-02:00) Mid-Atlantic
ja_jp: (GMT-02:00)アメリカ中部大西洋沿岸地域

source: (GMT-03:00) Brasilia
ja_jp: (GMT-03:00)ブラジリア

source: (GMT-03:00) Buenos Aires
ja_jp: (GMT-03:00)ブエノスアイレス

source: (GMT-03:00) Faukland Islands
ja_jp: (GMT-03:00)フォークランド諸島

source: (GMT-03:00) Greenland
ja_jp: (GMT-03:00)グリーンランド

source: (GMT-03:00) Miquelon, St. Pierre
ja_jp: (GMT-03:00)ミクロン、サンピエール

source: (GMT-03:00) Montevideo
ja_jp: (GMT-03:00)モンテビデオ

source: (GMT-03:30) Newfoundland
ja_jp: (GMT-03:30)ニューファンドランド

source: (GMT-04:00) Atlantic Time (Canada)
ja_jp: (GMT-04:00)大西洋標準時(カナダ)

source: (GMT-04:00) Atlantic Time (Goose Bay)
ja_jp: (GMT-04:00)大西洋標準時(グースベイ)

source: (GMT-04:00) Brazil
ja_jp: (GMT-04:00)ブラジル

source: (GMT-04:00) Caracas
ja_jp: (GMT-04:00)カラカス

source: (GMT-04:00) La Paz
ja_jp: (GMT-04:00)ラパス

source: (GMT-04:00) Santiago
ja_jp: (GMT-04:00)サンティアーゴ

source: (GMT-05:00) Bogota, Lima, Quito, Rio Branco
ja_jp: (GMT-05:00)ボゴタ、リマ、キト、リオブランコ

source: (GMT-05:00) Cuba
ja_jp: (GMT-05:00)キューバ

source: (GMT-05:00) Eastern Time (US & Canada)
ja_jp: (GMT-05:00)東部標準時(米国およびカナダ)

source: (GMT-06:00) Central Time (US & Canada)
ja_jp: (GMT-06:00)中部標準時(米国およびカナダ)

source: (GMT-06:00) Easter Island
ja_jp: (GMT-06:00)イースター島

source: (GMT-06:00) Guadalajara, Mexico City, Monterrey
ja_jp: (GMT-06:00)グアダラハラ、メキシコシティー、モンテレイ

source: (GMT-06:00) Saskatchewan, Central America
ja_jp: (GMT-06:00)サスカチュワン、中央アメリカ

source: (GMT-07:00) Arizona
ja_jp: (GMT-07:00)アリゾナ

source: (GMT-07:00) Chihuahua, La Paz, Mazatlan
ja_jp: (GMT-07:00)チワワ、ラパス、マサトラン

source: (GMT-07:00) Mountain Time (US & Canada)
ja_jp: (GMT-07:00)山地標準時(米国およびカナダ)

source: (GMT-08:00) Pacific Time (US & Canada)
ja_jp: (GMT-08:00)太平洋標準時(米国およびカナダ)

source: (GMT-08:00) Pitcairn Islands
ja_jp: (GMT-08:00)ピトケアン諸島

source: (GMT-08:00) Tijuana, Baja California
ja_jp: (GMT-08:00)ティフアナ、バハカリフォルニア

source: (GMT-09:00) Alaska
ja_jp: (GMT-09:00)アラスカ

source: (GMT-09:00) Gambier Islands
ja_jp: (GMT-09:00)ガンビエ諸島

source: (GMT-09:30) Marquesas Islands
ja_jp: (GMT-09:30)マルキーズ諸島

source: (GMT-10:00) Hawaii
ja_jp: (GMT-10:00)ハワイ

source: (GMT-10:00) Hawaii-Aleutian
ja_jp: (GMT-10:00)ハワイアリューシャン

source: (GMT-11:00) Midway Island, Samoa
ja_jp: (GMT-11:00)ミッドウェイ島、サモア

source: (Unused)
ja_jp: (未使用)

source: -- Default System Timezone --
ja_jp: --デフォルトのシステムタイムゾーン--

source: . Are you sure you want to ${dataSourceRemoveVerb} this data source?
ja_jp: 。このデータソースを${dataSourceRemoveVerb}してもよろしいですか？

source: 0 chain searches
ja_jp: 0件のチェーンサーチ

source: 0 inputs
ja_jp: 0件の入力

source: 0 visualizations
ja_jp: 0件の視覚エフェクト

source: 1 day
ja_jp: 1日

source: 1 hour
ja_jp: 1時間

source: 1 hour window
ja_jp: 1時間のウィンドウ

source: 1 millisecond
ja_jp: 1ミリ秒

source: 1 minute
ja_jp: 1分

source: 1 minute window
ja_jp: 1分のウィンドウ

source: 1 month
ja_jp: 1ヶ月

source: 1 second
ja_jp: 1秒

source: 1 year
ja_jp: 1年

source: 12:00 midnight
ja_jp: 午前0時

source: 12:00 noon
ja_jp: 正午

source: 30 minute window
ja_jp: 30分のウィンドウ

source: 30 second window
ja_jp: 30秒のウィンドウ

source: 5 minute window
ja_jp: 5分のウィンドウ

source: A complex, data centric dashboard that pushes the limit in the visual control Dashboard Studio provides
ja_jp: ダッシュボードスタジオが設定しているビジュアル制御の制限に迫る複雑でデータ量の多いダッシュボード

source: A dashboard was generated for $dashboard.label$
ja_jp: $dashboard.label$のダッシュボードが生成されました

source: A data governance dashboard showing high level enterprise metrics
ja_jp: ハイレベルのエンタープライズメトリックスが表示されたデータガバナンスダッシュボード

source: A default value is stored as static text and will be used when there is no other value for the token.
ja_jp: デフォルト値は静的テキストとして保存され、トークン値がほかにない場合に使用されます。

source: A detailed version of office capacity metrics by using SVGs to color office floor maps
ja_jp: SVGを使用してオフィスフロアマップを色分けしているオフィス容量メトリックスの詳細バージョン

source: A new builder to create visually-rich, customizable dashboards
ja_jp: 高度に視覚化され、カスタマイズ可能なダッシュボードを作成するための新しいビルダー

source: A predefined token captures information when a user clicks different visualization elements.
ja_jp: 事前定義のトークンは、別の視覚エフェクト要素がクリックされたときに情報を取得します。

source: A simple thematic dashboard with simple complimentary charts
ja_jp: シンプルな無料グラフが表示されたシンプルなテーマダッシュボード

source: A static token value is set to a specific string that does not change.
ja_jp: 静的トークン値は、変更されない特定の文字列に設定されます。

source: A strong showcase of how simple visualizations with proper layout make for an effective dashboard
ja_jp: 適切なレイアウトによるシンプルな視覚エフェクトでダッシュボードがいかに効果的になるかを示した好例

source: A vibrant, thematic dashboard showing e-commerce metrics and use of SVGs
ja_jp: EコマースメトリックスとSVGを使用した鮮やかなテーマダッシュボード

source: Above canvas
ja_jp: キャンバスの上

source: Absolute
ja_jp: 絶対数

source: Access search results or metadata
ja_jp: サーチ結果またはメタデータにアクセス

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Actual size
ja_jp: 実寸

source: Ad Hoc Search
ja_jp: アドホックサーチ

source: Add Chart
ja_jp: グラフの追加

source: Add Icon
ja_jp: アイコンの追加

source: Add Image
ja_jp: 画像の追加

source: Add Interaction
ja_jp: インタラクションの追加

source: Add Markdown Text
ja_jp: マークダウンテキストの追加

source: Add Rectangle
ja_jp: 四角形の追加

source: Add Shape
ja_jp: 形状の追加

source: Add a token
ja_jp: トークンを追加

source: Add token
ja_jp: トークンを追加

source: Adjust chart scaling properties to help fit your data correctly
ja_jp: グラフのスケーリングを調整してデータを正しくフィットさせます

source: Adjust coloring for filler gauges
ja_jp: フィラーゲージの色を調整します

source: Adjust coloring for marker gauges
ja_jp: マーカーゲージの色を調整します

source: Adjust coloring for punchcard visualizations
ja_jp: パンチカード視覚エフェクトの色を調整します

source: Adjust coloring for single value icon visualizations to help indicate status at a glance
ja_jp: ステータスが一目でわかるように単一値アイコンの視覚エフェクトの色を調整します

source: Adjust column formatting and add sparklines to tables
ja_jp: 列のフォーマットを調整してテーブルにスパークラインを追加します

source: Adjust how chart properties such as axes and legends frame your data
ja_jp: 軸や凡例などのグラフプロパティによるデータのフレーミングを調整します

source: Adjust sizing for punchcard visualizations
ja_jp: パンチカード視覚エフェクトのサイズを調整します

source: Advanced
ja_jp: 詳細

source: Advanced Panel Settings
ja_jp: パネルの詳細設定

source: Advanced Table Formatting
ja_jp: 詳細なテーブルフォーマット

source: Advanced configuration options are being used by this input. Please edit in source mode.
ja_jp: この入力では詳細設定オプションが使用されています。ソースモードで編集してください。

source: After
ja_jp: 後

source: After this time
ja_jp: この時刻後

source: Aggregate metrics over two dimensions to visualize cyclical trends in your data
ja_jp: 2つのディメンションのメトリックスを集計してデータの循環トレンドを可視化します

source: Airport Dashboard Thumbnail
ja_jp: エアポートダッシュボードのサムネイル

source: Airport KPI's
ja_jp: エアポートKPI

source: Align
ja_jp: 配置

source: Align Bottom
ja_jp: 下揃え

source: Align Center Horizontal
ja_jp: 左右中央揃え

source: Align Center Vertical
ja_jp: 上下中央揃え

source: Align Left
ja_jp: 左揃え

source: Align Right
ja_jp: 右揃え

source: Align Top
ja_jp: 上揃え

source: All
ja_jp: すべて

source: All apps
ja_jp: すべてのApp

source: All events
ja_jp: すべてのイベント

source: All time
ja_jp: 全時間

source: All time (real-time)
ja_jp: すべての時間(リアルタイム)

source: An effective use of icons and coloring to showcase a VPN infrastructure flow
ja_jp: アイコンと色分けを効果的に使用したVPNインフラストラクチャーフローの例

source: An effective use of images, icons, and visualizations to show office capacity metrics
ja_jp: 画像、アイコン、視覚エフェクトを効果的に使用したオフィス容量メトリックスの表示

source: An error occurred while converting a visualization of type ${vizType}.
ja_jp: ${vizType}タイプの視覚エフェクトの変換中にエラーが発生しました。

source: An internal error occurred while saving.
ja_jp: 保存中に内部エラーが発生しました。

source: An internal error occurred. Contact your Splunk Administrator.
ja_jp: 内部エラーが発生しました。Splunk管理者にお問い合わせください。

source: Annotation colors
ja_jp: 注釈の色

source: Annotation labels
ja_jp: 注釈のラベル

source: Annotation x
ja_jp: 注釈x

source: Annotations Image
ja_jp: アノテーションの画像

source: App is required
ja_jp: Appが必要です。

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Applies to your current session for this URL domain and parameters.
ja_jp: このURLドメインおよびパラメーターの現在のセッションに適用します。

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Apply & Close
ja_jp: 適用して閉じる

source: Are you sure you want to delete
ja_jp: 削除してもよろしいですか？

source: Area
ja_jp: 面

source: Area (deprecated)
ja_jp: 面(非推奨)

source: Area Chart
ja_jp: 面グラフ

source: Area IDs
ja_jp: 面のID

source: Area Visualization Image
ja_jp: 面グラフ視覚エフェクトの画像

source: Area colors
ja_jp: 面の色

source: Area opacity (0-1)
ja_jp: 面の不透明度(0-1)

source: Area values
ja_jp: 面の値

source: Arrows
ja_jp: 矢印

source: As of
ja_jp: 次の時点

source: Assembly Dashboard Thumbnail
ja_jp: アセンブリーダッシュボードのサムネイル

source: Assembly Line
ja_jp: アセンブリーライン

source: Assigns the first value returned from the data source as the default
ja_jp: データソースから返された最初の値をデフォルトとして割り当てます

source: Assigns the user defined values as the default
ja_jp: ユーザーが定義した値をデフォルトとして割り当てます

source: At
ja_jp: 時刻

source: At this time
ja_jp: この時刻

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Average over time
ja_jp: 平均値の推移

source: Axes
ja_jp: 軸

source: Axis line visibility
ja_jp: 軸線の可視性

source: Axis scale
ja_jp: 軸のスケール

source: Axis title
ja_jp: 軸タイトル

source: Axis title text
ja_jp: 軸タイトルのテキスト

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Background
ja_jp: 背景

source: Background color
ja_jp: 背景色

source: Bar
ja_jp: 横棒

source: Bar (deprecated)
ja_jp: 横棒(非推奨)

source: Bar Chart
ja_jp: 横棒グラフ

source: Bar Visualization Image
ja_jp: 横棒グラフ視覚エフェクトの画像

source: Bar charts are used to compare data of one period or point in time across multiple categories
ja_jp: 横棒グラフは、特定の期間または時点での複数カテゴリのデータを比較するのに使用します。

source: Bar spacing
ja_jp: 横棒のスペーシング

source: Base Chain Image
ja_jp: ベースチェーンの画像

source: Base and Chain Searches
ja_jp: ベースおよびチェーンサーチ

source: Base layer tile server
ja_jp: ベースレイヤーのタイルサーバー

source: Base layer tile server type
ja_jp: ベースレイヤーのタイルサーバーのタイプ

source: Basic
ja_jp: 基本

source: Basic Choropleth SVG
ja_jp: 基本コロプレスSVG

source: Basic Icons
ja_jp: 基本アイコン

source: Basic Single Value
ja_jp: 基本単一値

source: Basic Table
ja_jp: 基本テーブル

source: Because the user has navigated away from the dashboard, all running searches have been stopped. Please refresh the dashboard to rerun the searches.
ja_jp: ユーザーがダッシュボードから移動したため、実行中のサーチはすべて停止しています。ダッシュボードを更新して、サーチを再実行してください。

source: Before
ja_jp: 次より前

source: Before %(dateTime)s
ja_jp: %(dateTime)sより前

source: Before Date-time
ja_jp: この日時の前

source: Before this time
ja_jp: この時刻前

source: Below
ja_jp: 未満

source: Between Date-times
ja_jp: この日時の間

source: Bold
ja_jp: 太字

source: Border
ja_jp: 境界

source: Bottom
ja_jp: 下

source: Bring to front
ja_jp: 最前面へ移動

source: Bubble
ja_jp: バブル

source: Bubble (deprecated)
ja_jp: バブル(非推奨)

source: Bubble Chart
ja_jp: バブルチャート

source: Bubble Color
ja_jp: バブルの色

source: Bubble Row Scale
ja_jp: バブル列スケール

source: Bubble Scale
ja_jp: バブルスケール

source: Bubble Visualization Image
ja_jp: バブルチャート視覚エフェクトの画像

source: Bubble charts can represent correlation for up to four dimensions of data. The first two dimensions are visualized as coordinates, the third as size, and the fourth as color
ja_jp: バブルチャートは、最大4つのデータディメンションの相関関係を表すことができます。最初の2つのディメンションは座標、3番目はサイズ、4番目は色を表します。

source: Bubble row scale
ja_jp: バブル列スケール

source: Bubble scale
ja_jp: バブルスケール

source: Bubble size
ja_jp: バブルサイズ

source: Business week to date
ja_jp: 今週(平日)

source: Buttercup Games Dashboard Thumbnail
ja_jp: Buttercup Gamesダッシュボードのサムネイル

source: By Row
ja_jp: 行方向

source: Calculation method for bubble size
ja_jp: バブルサイズの計算方法

source: Can not upload icons to the standard icon provider.
ja_jp: アイコンを標準アイコンプロバイダーにアップロードできません。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cannot create ${parameter} with name "${name}".
ja_jp: 名前が「${name}」の${parameter}は作成できません。

source: Cannot find parent dataSource: ${parentDataSourceId}
ja_jp: 親dataSourceが見つかりません：${parentDataSourceId}

source: Canvas
ja_jp: キャンバス

source: Canvas height
ja_jp: キャンバスの高さ

source: Canvas is not supported
ja_jp: キャンバスはサポートされていません

source: Canvas width
ja_jp: キャンバスの幅

source: Cascading Image
ja_jp: カスケードの画像

source: Cascading Inputs
ja_jp: カスケード入力

source: Categorical
ja_jp: カテゴリ

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Center
ja_jp: センター

source: Create Chain Search
ja_jp: チェーンサーチの作成

source: Chain Searches
ja_jp: チェーンサーチ

source: Chain data source ${dataSourceId} must have valid extend property
ja_jp: チェーンデータソース${dataSourceId}には有効な拡張プロパティが必要です

source: Chart Annotations
ja_jp: グラフのアノテーション

source: Chart Coloring
ja_jp: グラフの色分け

source: Chart Coloring Image
ja_jp: グラフの色分けの画像

source: Chart Display Image
ja_jp: グラフ表示の画像

source: Chart Elements
ja_jp: グラフの要素

source: Chart Overlays
ja_jp: グラフのオーバーレイ

source: Chart Scaling
ja_jp: グラフのスケーリング

source: Chart Scaling Image
ja_jp: グラフのスケーリングの画像

source: Choose a Default Value
ja_jp: デフォルト値の選択

source: Choose an event key
ja_jp: イベントキーの選択

source: Choose default
ja_jp: デフォルトの選択

source: Choose or type a default value...
ja_jp: デフォルト値を選択または入力してください...

source: Choropleth
ja_jp: コロプレス

source: Choropleth Maps
ja_jp: コロプレスマップ

source: Choropleth USA (deprecated)
ja_jp: コロプレス アメリカ合衆国(非推奨)

source: Choropleth World (deprecated)
ja_jp: コロプレス 世界(非推奨)

source: Choropleth empty area color
ja_jp: コロプレス 空の面の色

source: Choropleth opacity (%)
ja_jp: コロプレス 不透明度(%)

source: Choropleth stroke color
ja_jp: コロプレス ストロークの色

source: Classic Dashboards
ja_jp: クラシックダッシュボード

source: Clone
ja_jp: 複製

source: Clone Dashboard
ja_jp: ダッシュボードの複製

source: Clone in Dashboard Studio
ja_jp: ダッシュボードスタジオで複製

source: Clones the report's search string and time range. The inline search exists only in the dashboard and has no external dependencies.
ja_jp: レポートのサーチ文字列と時間範囲を複製します。インラインサーチはダッシュボード内にのみ存在し、外部との依存関係は何もありません。

source: Code
ja_jp: コード

source: Collapse Threshold
ja_jp: 折り畳み閾値

source: Collapse editor
ja_jp: エディターを折り畳む

source: Collapse threshold
ja_jp: 折り畳み閾値

source: Collapse to Summary
ja_jp: サマリーに折り畳む

source: Collapsed
ja_jp: 折り畳み

source: Collapsed Slice Label
ja_jp: 折り畳まれたスライスラベル

source: Collapsed slice label
ja_jp: 折り畳まれたスライスラベル

source: Color
ja_jp: 色

source: Color Field
ja_jp: 色フィールド

source: Color Mode
ja_jp: 色モード

source: Color Range
ja_jp: 色の範囲

source: Color Value
ja_jp: 色の値

source: Color a map of the United States with geo data
ja_jp: 地理データで米国の地図を色分けします

source: Color a map of the world with geo data
ja_jp: 地理データで世界地図を色分けします

source: Color and style
ja_jp: 色とスタイル

source: Color by field
ja_jp: フィールドの色

source: Color mode
ja_jp: 色モード

source: Coloring
ja_jp: 色設定

source: Column
ja_jp: 縦棒

source: Column (deprecated)
ja_jp: 縦棒(非推奨)

source: Column Chart
ja_jp: 縦棒グラフ

source: Column Visualization Image
ja_jp: 縦棒グラフ視覚エフェクトの画像

source: Column charts can be used for time series data when comparing magnitudes over time. They can also be used in a similar way to bar charts to compare field values across a dataset
ja_jp: 縦棒グラフは、経時的な変化を比較するための時系列データを表すために使用できます。データセットのフィールド値を比較するための横棒グラフと同じように使用することもできます。

source: Column grouping mode
ja_jp: 列グループモード

source: Column-specific formatting
ja_jp: 列固有のフォーマット

source: Comma separated list of email addresses.
ja_jp: メールアドレスのカンマ区切りリスト。

source: Compare series
ja_jp: シリーズ比較

source: Comparison
ja_jp: 比較

source: Comparisons
ja_jp: 比較

source: Complete Dashboards
ja_jp: 完全なダッシュボード

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: Configurations converted successfully
ja_jp: 設定が正常に変換されました

source: Configure in Source Editor
ja_jp: ソースエディターで設定

source: Connect
ja_jp: 接続

source: Connected Line
ja_jp: 接続されたライン

source: Consistent labelling, multiple charts and dynamic SVGs combine to show a factory management dashboard
ja_jp: 一貫したラベル、複数のグラフ、動的なSVGにより、工場管理ダッシュボードを表示します

source: Contain
ja_jp: 次を含む

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Content Export
ja_jp: コンテンツエクスポート

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Continue Anyway
ja_jp: そのまま続行

source: Continue using the same standard Splunk visualizations and explore additional tools.
ja_jp: 同じ標準のSplunk視覚エフェクトを引き続き使用し、その他のツールを検索します。

source: Conversion Report Icon
ja_jp: 変換レポートアイコン

source: Conversion complete
ja_jp: 変換が完了しました

source: Convert & Save
ja_jp: 変換して保存

source: Correlation
ja_jp: 相関関係

source: Cover
ja_jp: カバー

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create ${computedTitle}
ja_jp: ${computedTitle}の作成

source: Create New Dashboard
ja_jp: 新しいダッシュボードの作成

source: Create a name
ja_jp: 名前の作成

source: Create a name for this token. This will be used to reference the token elsewhere in the dashboard with the $token_name$ syntax.
ja_jp: このトークンの名前を作成します。これは、ダッシュボード内の別の場所で$token_name$構文を使用してトークンを参照するために使用されます。

source: Creator
ja_jp: 作成者

source: Critical
ja_jp: 致命的

source: Cron expression cannot be empty.
ja_jp: Cron式を空白にすることはできません。

source: Currently referencing
ja_jp: 現在参照中

source: Currently using
ja_jp: 現在使用中

source: Currently using Untitled input
ja_jp: 現在、タイトルのない入力を使用しています

source: Currently using static time range
ja_jp: 現在、静的な時間範囲を使用しています

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Custom Icon
ja_jp: カスタムアイコン

source: Custom URL Drilldown
ja_jp: カスタムURLドリルダウン

source: Custom URL Image
ja_jp: カスタムURLの画像

source: Custom font size (px)
ja_jp: カスタムフォントサイズ(px)

source: Custom time
ja_jp: カスタム時間

source: Custom visualizations & Trellis not yet supported
ja_jp: カスタムの視覚エフェクトとトレリスはまだサポートされていません

source: Customer Satisfaction
ja_jp: 顧客満足度

source: Customer Satisfaction Dashboard Thumbnail
ja_jp: 顧客満足度ダッシュボードのサムネイル

source: Customize chart colors to reflect your preferred aesthetic and branding
ja_jp: 好きな外観とブランディングを反映するようにグラフの色をカスタマイズします

source: Customize with shapes,
ja_jp: 形状を使用してカスタマイズ

source: Customize with shapes, images, and text without coding with Absolute layout.
ja_jp: 絶対レイアウトでコーディングせずに、形状、画像、テキストを使用してカスタマイズします。

source: Cybersecurity Executive Summary
ja_jp: サイバーセキュリティに関するエグゼクティブサマリー
